Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[SEM SAÍDA]
[Episódio 10]
Aquele desgraçado está aqui.
O que está a acontecer?
Oito anos na prisão não te ensinaram nada,
e ainda vens atrás de mim?
Isto é assim tão surpreendente?
Não tinha acabado de ser libertado?
Não pode ficar na sua?
Sair de casa não faz sentido de qualquer forma.
Odeia-me tanto assim?
Não sabe por quê?
Eu nunca consigo passar
Para um cabeça-dura como tu.
Não me admira que tenha sido preso por andar à pancada.
Sai da minha frente.
Suficiente.
Você encontrou?
a mulher
Quem denunciou o caso?
Ela está a caminho.
juntamente com o seu chefe.
Perguntámos pela mulher.
Porque é que o chefe dela está a vir?
Acha que ela viria?
E se o chefe dela não desse o aval?
Você conhece-a.
Ela é da nossa região.
Quem?
[Irmã]
Chegaremos a qualquer minuto.
Vou buscar-te agora mesmo.
Mensagem de voz.
Estou a acompanhar os tempos.
Seu bobinho.
Que raio de conversa é esta?
Somos todos frequentadores assíduos deste local;
Não precisa de ser tão formal connosco.
Sim, sim.
Tu...
Chefe.
Ela é daqui perto?
De que hutong ela é?
Olha só o pequeno Erhei,
a agir como um maldito eunuco.
Oficial Zhao,
O agente Ran,
Monge.
Lembra-se de mim?
Eu sou a Lili
Vocês os dois trocaram de papéis?
Graças à ajuda da Lili,
Ela arranjou-me este emprego.
Não suporto vê-lo rebaixar-se a esse ponto.
Vocês todos conversam.
Monge,
Ouvi dizer que acabou de ser libertado.
Porque é que não vem trabalhar para a minha empresa?
Não há necessidade.
Ainda tenho dinheiro para comprar massa
com molho de feijão.
Não estou a fazer nenhum trabalho de faz-tudo.
Como se atreve a falar assim com a minha irmã?
Sim,
Igual ao habitual?
Café com leite.
Sem açúcar.
Oficial Zhao,
Na verdade, é você quem tem razão.
Eu é que devo agradecer.
Você é muito amável.
Você esqueceu-se?
De volta ao bar de karaoke,
Aconselhou-me seriamente
a mudar de área profissional.
Até veio especialmente
visitar-me no hospital.
Ela lembra-se de tudo.
Nem eu me lembro de mim.
Enfim, sem ti,
Eu não seria quem sou hoje.
Está a dar-me crédito demais.
Foi fruto do seu próprio esforço.
Ouvi dizer que veio hoje.
sobre aquele caso daquela época,
certo?
Sim,
Estamos à procura de
a rapariga que fez a denúncia.
Eu sei,
mas
Ela tem muito medo de vir.
Então pedi-lhe para escrever
uma declaração formal
e desenhe
um mapa de percursos.
Se precisar
algo mais,
É só avisar quando quiser.
Obrigado.
Na verdade, ouvi falar sobre
este caso naquela época.
Os vizinhos devem ter feito alguma coisa.
Rolava muita fofoca naquela altura, certo?
Não se trata apenas de boatos.
Lembro-me perfeitamente de alguém dizer:
Conhecia o "Assassino do Hutong".
Quem te disse isso?
Um cliente.
Certa vez, quando estava muito embriagado,
Estávamos a conversar
E perguntei-lhe o que fazia na vida.
Disse que era médico.
Médico,
Isto significa que
, se precisarmos de consultar um médico mais tarde,
Podemos simplesmente ir até si.
Sem agendamento prévio?
Não venha ter comigo.
Se vier ter comigo, está perdido.
Por quê? Que tipo de doença está a tratar?
Isto é assim tão grave?
Estou a tratar disso.
Doença cardíaca?
Doença mental.
Já ouviu falar de
O Assassino do Hutong?
Quem?
O assassino
era meu doente.
Ele veio ver-me.
antes do homicídio acontecer.
Após o sucedido,
Eu tive um pressentimento
Só pode ter sido ele.
É ele.
Como pode ter tanta certeza?
Ele estava a dizer a verdade?
Acredita mesmo nele?
As pessoas vão a esses locais.
Principalmente para se gabar.
Sinceramente, também não estava totalmente
convencido.
Mas a história que contou
sobre o assassino naquela época
Foi realmente assustador.
Portanto, isso ficou na minha cabeça durante todo este tempo.
Uma história sobre o assassino?
Disse que muitos assassinos
são psicopatas,
e está relacionado com as
suas experiências de infância.
Avô, o peixe está a escapar!
Não vai chegar a lado nenhum.
Avô, o peixe sente dor?
Só dói quando está vivo.
Quando morre, já não dói.
Uma vez morto,
Ele permanece no lugar.
Mas se estiver vivo,
Haverá sempre dificuldades e problemas.
Como podemos viver uma vida assim?
Quem te deu autorização para sair?
Vou espancar-te até à morte!
Vai em frente, mata-me!
Vá contar ao seu filho!
Bebé,
Vou embora agora.
As mulheres não podem ser mantidas.
Parece que a família de Huang Hui
Tiveram também outro filho.
[1994]
São duas vidas.
Não foi o louco que fez aquilo?
Que louco?
Aquele tipo era demasiado
magro .
quando era um pintainho.
Era um pervertido.
Foi feito por um pervertido.
Porque é que agora é considerado um pervertido?
Sejamos realistas, qualquer homem
no distrito
que não partilha a cama com a esposa
Está a aprontar alguma coisa.
Vai sair tão tarde?
[DA ADA&HOME]
Vir.
Sim.
Dê-me duas caixas de tónico renal.
Sim, duas caixas.
Quanto?
Doze.
Doze, certo?
Sim.
Aqui vai.
Excelente.
Leia as instruções quando chegar a casa.
Pessoal, não fiquem parados aí fora.
Entre e dê uma vista de olhos.
Não há problema se não comprar nada.
Chefe.
Chefe!
Têm outros tamanhos?
Acho que o tamanho Médio lhe vai servir perfeitamente.
Médio... Ok.
Este estilo combina muito bem consigo.
Obrigado.
Chefe.
Este.
O que queres?
Posso experimentar este?
Ele está à sua procura.
Não abra.
Não pode tentar isso.
Não pode experimentar aqui.
O que queres?
Dê-me duas caixas.
Posso experimentar este?
Sim, pode.
— Vou buscar-to agora mesmo.
— Leve-o de volta e leia as instruções.
Tudo bem.
Chefe.
Chefe, por aqui, chefe.
Se não funcionar
depois de o usar,
Vou reembolsá-lo.
O que estás a fazer?
O quê? O que é que acha que eu estou a fazer?
O que tem?
O que é que há de errado comigo?
Sabe muito bem.
Agora estou a ripostar.
Vá lá, revide.
Reaja!
Parem de lutar!
Se continuar a lutar,
vou contar à professora!
Sair!
Ele viu-me
brincar com outro menino
e perguntou-me quem era.
Eu disse que eras tu.
Pode dizer-lhe que eu menti.
Não pensei que continuasses a vir.
Pensei que já tivesses ido embora.
O local mais óbvio
é o ângulo morto mais escuro.
É o local mais seguro por aqui.
És a menina
que desapareceu da padaria.
Será que pareço estar desaparecida?
Parece ser a pessoa
que os fez desaparecer.
E durante o dia?
Não vai à escola?
É apenas revisão,
quer eu esteja na escola ou aqui.
A mesma coisa.
Não tem medo
que isso afete as suas notas?
Na pior das hipóteses, posso fazer um teste de admissão para
uma faculdade politécnica.
Você é realmente impressionante.
Ficaria extremamente feliz.
Se eu conseguisse entrar
numa faculdade politécnica este ano.
Que tal isto?
Se houver algo que não compreenda,
É só perguntar-me.
Obrigado pela comida.
Voltará aqui?
Claro.
Então já devia ir.
Não contei isto a ninguém.
Bem...
A rapariga que viu
na loja
naquele dia
Era eu.
Não está curioso?
Se não quiser falar sobre isso,
Deve ter os seus motivos.
Poderia me ajudar?
Posso remarcar a minha consulta para tratamento da dor de estômago?
Sente-se doente?
Posso arranjar-lhe medicamentos.
Não há necessidade.
Obrigado.
[Zona de Apoio ao Gaokao]
[Não desista antes de tentar.]
Cao Qigui.
Aqui.
Li Haoxin.
Ran Xi.
Aqui.
Zhao Kan'e.
Zhao Gan'e.
O que é?
Zhao Gan'e foi transferido para
a Equipa de Polícia Criminal.
Permita-me dizer algumas palavras.
A demolição do hutong começou.
mas não podemos relaxar
segurança pública.
Todos vós, vão patrulhar os vossos distritos.
Todos os postes de iluminação pública foram destruídos.
Algumas áreas quase não têm mais nenhum.
O que está a acontecer com tudo isto?
Chefe,
Há uma briga na Rua North Willow.
O chefe Huang ligou
e pediu à nossa equipa para ir verificar.
Espera,
Porquê a North Willow Street?
Está a pedir-nos ajuda?
Exatamente.
Dizem que foi Zhou Weiping quem o fez.
Notei que Zhou Weiping
É como se fosse uma bomba-relógio.
[Registo de Interrogatório]
Agrafe-os e envie para o arquivo.
Daqui a pouco.
[Formulário de pesquisa ao vivo]
Agrafe-os juntos.
Aqui.
Para ti.
Cada volume deve ter
um máximo de 100 páginas.
Este aqui tem claramente mais de 200.
O que devo fazer então?
O que deve fazer?
Leve de volta, abra ao meio e volte a agrafar.
Não há aqui qualquer relatório.
[Processo Criminal]
Retire o documento e adicione um relatório.
na frente.
Não é o meu caso.
Eu sei que não é teu,
Mas precisa de verificar o relatório.
Daqui a dez anos,
se outra pessoa assumir este caso,
A situação de trabalho deve ser clara.
Em síntese, a partir do relatório,
certo?
Se não conseguirmos resolver isso agora,
Será que alguém conseguirá realmente resolver isto daqui a dez anos?
Se não trabalhar nisso,
com certeza não será resolvido.
Mas será que trabalhar constantemente nisso
garante que o problema será resolvido?
Então, por que razão seria necessário designar alguém
para monitorizar esses ficheiros?
Jovem,
não são apenas ficheiros,
Mas e as livranças???
dívidas que a polícia deve.
Eles estão mesmo ali!
Ele vai espancá-lo até à morte!
Logo ali, polícia!
Acalmar.
Ele... Bem...
— Está a agir como um louco.
— Não se preocupe, menina.
Conte-me o que aconteceu.
Nessa noite, ele simplesmente...
Muitosu.
Levantar-se.
As suas pernas são tão claras.
Para onde foi?
Estive à tua espera por muito tempo.
Irmão Gato,
Pode parar de fazer piadas, por favor?
Que raio de conversa é esta?
Anda lá.
Quando é que eu já...
Brincou consigo?
— Tem de me acompanhar esta noite.
— Levante-se!
Não tenha vergonha.
Levantar-se!
EU...
É você.
Não.
Mano.
EU...
Matou Liu Ke?
Mano.
De quem está a falar? Eu...
Foi você?
Fale.
Não sei.
Será que foi mesmo?
Vai falar ou não?
Será ele o assassino do hutong?
Será?
Observe com atenção.
Será este homem?
Sim, é ele.
E aquele gato gordo?
Foi levado para o hospital.
Foi espancado até ficar em estado deplorável.
Fique de olho em Zhou Weiping.
para mim.
Avise-me se houver alguma novidade.
Onde o conseguiu?
Comprei na loja.
Lembram-se daquela loja que a minha mãe gere?
A sua mãe sabe?
Não.
Lembro-me de uma vez
A nossa professora fez todos os meninos
sair para correr
e manteve todas as raparigas na sala de aula.
Quando regressámos,
As meninas estavam todas muito misteriosas.
Tem alguma relação com isto?
Sempre que tenho uma prova importante,
Fico muito nervoso(a)
que o meu ciclo menstrual se torna irregular.
Por vezes a dor
É tão mau que nem consigo segurar numa caneta.
Foi assim que me dei mal
nos exames de admissão ao liceu.
Obrigado.
Está tudo bem.
Sinceramente, também me tenho sentido
bastante em baixo.
Vê-lo a esforçar-se tanto é gratificante.
Isso motiva-me.
Acho que nos estamos a ajudar mutuamente.
Então vamos estudar.
Vamos acabar de comer isto primeiro.
Não, não podemos perder tempo.
Eu ganhei.
Você foi encurralado.
Você é muito bom.
Tem um manual de xadrez?
Ver?
Eu não.
Deixe-me verificar.
O que é isto?
Eu próprio fiz.
Devolva.
Seis postes de iluminação
foram destruídos
no hutong recentemente.
Não fui eu.
Então, quem o fez?
Era o assassino do hutong.
Que coincidência.
Você é que tem o fisga,
e a sua
É o único poste de iluminação que não está partido.
Eu disse-te,
Não fui eu.
Era o assassino do hutong.
Você viu-o?
Não,
Mas tenho a certeza de que foi ele.
Vamos trabalhar juntos.
para proteger os postes de iluminação pública no hutong,
ok?
Ok.
Já agora,
Por que razão fez isso?
Acertou naquele pombo?
EU...
Achei que seria divertido.
Deixa-me contar,
Isto não é divertido.
Não o faça novamente.
Vamos lá, vamos jogar mais uma ronda.
Ok.
Vamos começar.
[Aberto]
[Encerrado]
O que está a acontecer?
[Aberto]
Por que razão estão a fechar tão cedo?
Não estão abertos para negócios?
[Aberto]
O que estás a fazer?
Vamos celebrar!
Não é feriado.
Porque não usar o Moutai?
Sabe quanto dinheiro?
O que fizemos nestes últimos dois dias?
Quanto?
1.000.
A sério?
Isto não dá vontade de beber algo?
É verdade?
Sim.
Bebida.
É verdade.
Isto é apenas uma pequena quantia.
E ainda não expliquei claramente.
Quer dizer lucro bruto?
antes de deduzir os custos?
São mil dólares cada um!
Aqui.
Não é incrível?
EU...
Vou buscar uns amendoins.
Bem,
A este ritmo,
Podíamos ganhar dez mil por mês!
Precisamos de ultrapassar os dez mil!
É muito dinheiro.
Anda lá.
Uma bebida tão boa...
Que desperdício despejá-la.
Rápido, rápido!
Guarde esse dinheiro.
Não deixe que ninguém o veja.
Eu já contei várias vezes.
Isto não merece uma comemoração?
Aqui.
Gostaria de falar sobre algo consigo.
Os negócios estão em franca expansão.
E nós já aparecemos na TV.
nos jornais.
Acho que temos absolutamente que
Aproveite esta oportunidade.
Que oportunidade?
Quero abrir uma filial noutra cidade.
Já visitei alguns locais.
Quando ambos tivermos algum tempo livre,
Vamos lá dar uma vista de olhos.
Vamos começar outra fora da cidade.
Não está satisfeito por
ganhar 10.000 por mês?
Precisamos de adotar uma perspetiva de longo prazo.
E quanto ao financiamento?
Não se preocupe com o financiamento.
Eu trato disso.
Basta dizer-me se topa ou não.
Topa ou não?
Ouça esta música.
Saiba que, de regresso à escola,
Todos os outros dançaram consigo.
Exceto eu.
Aquela vez
Finalmente conseguimos formar um par,
Quando estávamos prestes a começar a dançar,
a energia acabou.
Lembra-se disso?
Como é que nunca reparei nisso?
quão suave eras
Nos nossos tempos de escola?
Se tivesse reparado naquela altura,
Bem...
Sabe como teria sido.
Aqui.
É isso?
a minha vez
hoje?
Os meus braços e pernas estão
todos velhos e rígidos agora.
Você lidera.
Simplesmente não consigo mais fazer isto direito.
Ei, não me pise o pé.
Está a pisar os meus pés.
Sente que não é tão bom(a) como antes.
como era antigamente.
Depois disso, pratiquei mais.
Você está a superar-me
Agora, tudo bem?
Finalmente conseguimos
Para dançar esta.
Devagar, devagar.
Está muito calor.
[Aberto]
[DA ADA&HOME]
Ó meu Deus!
Dançando consigo
Realmente acelera o meu coração.
Estou mesmo a ficar velho.
Vendeu algum Marvelon hoje?
[Comprimidos de Desogestrel e Etinilestradiol]
Lembro-me que antes havia
aqui seis caixas.
Não vendi nenhum hoje.
Dongdong
estava a cuidar da loja
ontem.
Talvez
Ele vendeu-os.
Eu esqueci-me.
que os coloquei no depósito.
Vou verificar.
Manter...
Continue a dançar.
Vou verificar;
Vou ver se estão no armazém.
[Processo Criminal]
[Esboço da cena do crime]
Tio,
Quantos minutos faltam para rebentar?
Dez minutos.
Você voltou.
Mãe,
A casa da avó é mais perto da escola.
A hérnia discal lombar da sua avó
está a incomodá-la de novo.
Deixe-a repousar por alguns dias.
Ela própria disse que está bem.
Além disso, não preciso
que ela cuide de mim.
Ela ainda precisa de preparar o pequeno-almoço para si.
Eu não vou comer.
Sai para correr todas as noites.
A sua avó e eu
Não consigo dormir até chegares a casa.
Não nos podem simplesmente deixar descansar em paz?
Este lugar é uma confusão.
como uma toca de cão.
Tenho ficado na estação ultimamente.
Não limpe;
Eu não vou voltar.
Mesmo que não volte,
Ainda precisa de ser limpo, não é?
Sabe por quê?
Pedi-lhe para voltar a morar em casa?
Como saberia?
Ele sai para correr todas as noites.
e regressa muito tarde.
A avó dele preocupa-se muito.
E ele até
pede dinheiro de bolso à avó,
Quem sabe?
Em que é que ele gasta o dinheiro.
E também...
Eu também,
Na verdade, não é nada de mais...
Podia parar de falar aos pedaços?
O que está a tentar dizer exatamente?
Este miúdo...
Trocou sequer de calças?
E está sentado na cama.
Está prestes a
fazer o exame de admissão para a faculdade.
Fique de olho nele.
Certifique-se de que não entra em
qualquer negócio complicado
Tipo paixão adolescente ou algo do género.
Vou perguntar à professora dele mais logo.
para ver se as notas dele mudaram.
Se tiverem,
Portanto, há alguma coisa errada.
Pode perguntar sem receio.
Não me atrevo.
Tenho receio de perguntar
pode afetar as suas notas.
Num momento crítico como este,
Não nos podemos dar ao luxo de ter qualquer contratempo.
Que tipo de contratempo poderia acontecer?
Por isso quero que o observe.
Por que razão não resolve isso?
Está ocupado com a sua pequena carreira?
Você é um polícia.
Tu...
A vigilância não é a sua especialidade?
Se não o vigiar, quem o fará?
Estou ocupado.
Saio cedo e regresso tarde.
Ele é seu filho ou não?
Se ele não for seu filho, então não se incomode.
Bom.
Eu entendi.
Eu resolvo isso, está bem?
Aguarde um instante.
Dongdong,
Não se esqueça da sua aula de reforço
deste domingo.
Eu sei.
Vou embora agora.
Está quente.
Coma você mesmo.
Pai,
Não sabe?
Devias comprar
umas flores para a mamã ou algo do género?
Não são flores?
Flores de pipoca.
Que coisa mais romântica.
Quando namorava com a sua mãe,
Ela adorou comer aquilo.
Isso foi há muito tempo.
Então, como fazem vocês, jovens?
data de hoje em dia?
Conte-me sobre isso.
Não sei.
Dê-me algumas dicas.
Eu não vi o seu professor.
Senhora Du, depois de muito tempo.
Como é que ela tem andado ultimamente?
O Sr. Du foi o meu professor anterior.
O curso preparatório
está agora sob a responsabilidade da Sra. Qi.
Sim, Sra. Qi.
Já agora,
Conheces o Crazy Wu, certo?
Ele está morto, certo?
Sim.
Sabe como ele enlouqueceu?
Ficou obcecado por uma rapariga.
Provavelmente mais ou menos da sua idade.
Ele passava o dia todo a ler
e recitando-lhe poesia.
pensando que era um grande romance.
-Na verdade...
-Pai,
Eu sei tudo sobre o Crazy Wu.
São apenas boatos.
Ouviu isso das senhoras idosas
no hutong.
Eu li o seu livro.
Quando você...
Ler o meu livro?
Como pôde simplesmente passar por isso?
as minhas tarefas de trabalho sem pedir?
Bem, costumava
Também mexem nas minhas coisas.
Não leia isto outra vez, entendeu?
Eu sei.
Vire o seu rosto para mim.
O que aconteceu?
Está magoado(a).
Não é nada.
Alguém te bateu?
Isso aconteceu há algum tempo.
Já está praticamente cicatrizado.
Quem fez isto?
Leve-me ao seu encontro.
Será que não sabem?
Quem é o seu pai? Hã?
Como podem os seus filhos
Lutar assim mesmo?
Como ele se atreve a bater no meu filho!
Não lhe contou sobre o seu pai...?
Pai,
suficiente!
Eu detesto quando fazes isso!
Conte-me exatamente o que aconteceu.
Quero a verdade, agora.
Eu não sou um criminoso.
Não use este tom comigo.
Venha cá.
Venha já!
Vai em frente. Bate-me.
Eu não ligo.
Porque é tão tímido?
Simplesmente apanha e aceita?
Você precisa de ripostar!
Anda lá,
Bata-me.
Bata-me!
Não me veja como seu pai.
Você pediu por isso.
Coloque um pouco de força nisso.
Ver?
Tente novamente.
Não consegue aterrar, consegue?
Percebi algo.
Porque é que pisca sempre?
Quando dá um soco?
É apenas por um instante,
durante pouco mais de um décimo de segundo,
mas isso atrasa a sua reação.
Não, não tenho.
Vá lá, tente novamente.
Dedique algum esforço a isso.
Torne-o realidade.
Vamos lá, mais forte!
Ver?
Olha??? Você fica a piscar.
quando dá um soco.
Como posso resolver?
Quer aprender?
Na verdade, é muito simples.
Mantenha o olhar fixo no do seu adversário.
Não os mova de todo.
Viu? Piscou de novo.
Que tipo de jogada é esta?
Se uma faca vier aqui na sua direção,
o que fazes?
Sem pestanejar.
Meu filho tonto,
Tem que correr!
Vamos tentar novamente.
Ok.
Pai.
Pai, está bem?
Estou bem.
Meu filho tonto.
Eu não aguento mais...
Não aguento mais.
Precisa de me arranjar um remédio.
Pai, fique descansado.
[Caixa de correio]
Viver neste mundo mortal.
Tão insensato é este afeto profundo.
Todas as reuniões têm um fim a atingir.
Por isso, viva esta vida com o coração livre.
Você está aqui.
O que está errado?
Por que razão está a beber tanto?
Eu estava à tua espera.
Estive ocupado durante toda a tarde.
Acabei de me libertar.
Não ia viajar para o estrangeiro?
Eu já não vou.
O que aconteceu?
"Romance na montanha Lushan".
"O Pastor".
Você acredita nisso?
Acreditar em quê?
Amor.
Eu só vi
"Guerrilhas de Garrison"
e "Hunter".
Ele também gosta destes.
O(a) seu(sua) amante?
Vocês os dois estão a ter problemas?
Eu dei-lhe todo o meu dinheiro.
para que pudesse ir para o estrangeiro.
Mas
Nunca o recuperei.
Tudo o que recebi foi uma carta.
[Para: You Jia.
Hongqi Hutong, cidade de Yanchuan]
O que estava escrito?
Pode ler isso.
[Jia, peço desculpa.
Algumas coisas não podem ser explicadas.]
[Só posso dizer que lamento. Para sempre.]
Mas porquê?
Como saberia eu porquê?
Não faço ideia.
Talvez eu tenha sido apenas estúpido.
Eu simplesmente fui estúpido.
Havia sinais desde o início.
Eu simplesmente não os vi.
Ele provavelmente poderia ter...
Não vá para lá.
Pode cair.
Você bebeu demais.
Eu não estou bêbado.
Faça-me um favor.
Que favor?
Ajude-me a encontrar alguém.
Encontrá-lo?
Não.
Ajude-me a encontrar uma rapariga.
ouvi
Ele está a planear levar outra pessoa para o estrangeiro.
Eu só quero vê-la.
Esteve com ela o tempo todo?
Como saberia?
Não deveria
confrontá-lo sobre isso?
Veja
o pôr do sol.
Que lindo.
Não acha?
este hutong
É como um labirinto?
Parece que, por mais que ande,
nunca conseguirá encontrar a saída.
É mesmo.
E também é lindo.
Rolante
neste mundo mortal.
Tão insensato é este afeto profundo.
Está sentado aqui.
Saímos tarde.
Estamos a falar aqui.
O que está aqui a fazer?
Tenho de estar de olho na luz.
Se voltar a quebrar,
A polícia vai culpar-me outra vez.
Tudo bem.
Por isso, fique de olho nisso.
Pai,
Vou sair para correr.
Ok.
Vou dormir. Volte cedo.
Correu,
Aquele Zhou Weiping que procura
está lá dentro.
Confirmei isso com
o comité do bairro.
Porquê você?
Quem está a tentar...
convocar?
que me visitou
Nos meus sonhos da noite passada.
Ela contou-me a primeira pessoa
entrar neste pátio depois da meia-noite
seria o assassino.
Pare de agir como um louco.
Esta casa antiga pode arder.
Ponham-nas para fora agora.
Fique parado.
Tenho esperado aqui todos os dias.
E foste a primeira pessoa que vi.
Acalmar.
Ran Xi.
Aguarde.
Precisa de se envolver nisso.
Zhou Weiping.
Não corra!
Parar!
Apague o lume rapidamente!
[Público do Povo]
Ajuda!
O que aconteceu?
Camarada?
Camarada,
Consegue ouvir-me?
Lin,
Depressa, peguem no kit de primeiros socorros!
Ok.
Hao, chama uma ambulância!
Camarada!
Acordar!
Consegue ouvir-me?
Miúdo,
Não olhe para isso.
Vá para casa agora.
Sim, fica na esquadra de Nanhuaishu.
Tio. Tio.
Ele está em coma.
Eu vi-o!
Eu realmente vi-o!
— Eu vi-o.
— Deixa de brincar, miúdo.
Estamos ocupados aqui neste momento.
Vá primeiro para casa;
Volte amanhã.
Tio!
Kit de primeiros socorros!
-Eu vi.
-Onde está o kit de primeiros socorros?
Eu realmente vi-o!
Criança, por favor, pára de arranjar problemas.
ok?
Se for necessário,
chame os seus pais.
Estamos ocupados neste momento.
Depressa, vá para casa!
A ambulância chegará em breve.
Ok.
Lin!
Despacha-te.
Está bem?
Estou bem.